                  MMANA-GAL, версия 3.0
1. Обеспечена полная совместимость с Windows 7 и 64-битными системами.
2. Существенно переделано ядро MININEC3m. Улучшена точность вычислений,
   особенно в граничных случаях. Теперь даже на границе применимости
   MININEC3m результаты мало отличаются от NEC2.
3. Расширена верхняя панель инструментов.
4. Улучшена автокоррекция ошибок пользователя в сегментации.
5. Улучшена работа с памятью на больших антеннах.
6. Корректное выделение памяти при нескольких одновременно запущенных окнах.
7. Улучшен интерфейс окна "Правка провода".
8. В окне "СУ на LC" выводится принципиальная схема СУ.
9. Исправлена ошибка, приводившая к овальности ДН на некоторых
    широкоэкранных мониторах.
10. Сделана унификация управления и формата файлов с MMANA-GAL PRO и GAL-ANA.
11. Все окна переведены на шрифт единого размера.
12. Окно установок вынесено в отдельное меню.
13. Сделан новый HTML файл помощи.
14. Сделан online помощь (на тот случай, если что-то потребуется оперативно
    изменить).
15. Download программы перенесен на новый сервер http://gal-ana.de. Это
    сделано для возможности последующих автоматических update.
16. Убрана реклама при выходе.
17. Исправлены старые мелкие ошибки и наверное, сделаны новые :)



